だみい屋のロゴ

こだわり
お品書き
アクセス
ご予約

たまごと、きみに溺れる時がきた。

美味しそうなたまごかけご飯の写真

お知らせ

2022.04.02
本日の卵かけご飯は終了いたしました
2022.03.30
明日は臨時休業させて頂きます。
2022.03.25
Webサイトをリニューアルしました。

こだわり
だみい屋は、架空のたまごかけご飯専門店です。たまごかけご飯に合うたまご、お米、醤油を探し続け、ついに自信を持ってご提供できるたまごかけご飯が完成しました。当店にはたまごかけご飯しかありませんが、厳選した素材のみを使った架空のたまごかけご飯がここにあります。

お品書き
3種類のたまごをご用意しています。厳選したたまごを使った架空のTKGをご賞味ください。

だみたま
だみたまの写真
黄身がとっても濃厚な一番人気の架空のたまご
¥ 800（税込み）

かくうの卵
かくうの卵の写真
甘みとコクがクセになる架空のたまご
¥ 800（税込み）

くうそう卵
くうそう卵の写真
濃厚な味わいで栄養価も高い空想のたまご
¥ 800（税込み）

アクセス
だみい屋の地図


所在地
〒100-XXXX
東京都架空区架空町1-2-1

道順
地下鉄架空線架空駅を下車
南改札口を出て、架空通りを東に500mほど直進
右手に当店の看板が見えたら到着

当店に駐車場はありません。

今週の予約状況の表

ご予約
当店は完全予約制です。下記の予約フォームよりご予約の上ご来店下さい。

予約フォームのフォームとコントロール部品


だみい屋のロゴ

営業時間 : 11:00 〜 13:00（金曜日定休日）
お気軽にお問い合わせ下さい。
000-0000-0000

プライバシーポリシー
運営会社：技術評論社（新しいタブで開く）

©︎ 2022 だみい屋
